Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: susemanager/po/*.po
Languages: ja

source: Set up #{@product_name} from scratch
ja: 何もない状態からの #{@product_name} のセットアップ

source: Migrate a #{@product_name} compatible server
ja: #{@product_name} 互換のサーバの移行

source: <p>Choose if you are setting up #{@product_name} from scratch or migrating to #{@product_name} from a #{@product_name} compatible server.</p>
ja: <p> 何もない状態から #{@product_name} のセットアップを行なうのか、もしくは #{@product_name} 互換サーバから #{@product_name} への移行を行なうのかを選択してください。 </p>

source: #{@product_name} Setup
ja: #{@product_name} のセットアップ

source: Organization
ja: 組織

source: Organization Unit
ja: 組織単位

source: City
ja: 市区町村

source: State
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国

source: E-mail
ja: 電子メール

source: SSL Pass&word
ja: SSL パスワード (&W)

source: R&epeat Password
ja: パスワードの再入力 (&E)

source: <p>Here, enter data needed for the creation of an SSL certificate. The certificate is used for a number of purposes like connections to a SUSE Manager Proxy server, HTTPS protocol in browsers, and more.</p>
ja: <p>ここでは、 SSL 証明書に作成に関するデータ入力を行ないます。この証明書は SUSE Manager Proxy サーバへの接続のほか、ブラウザ内での HTTPS プロトコルなどでも使用します。 </p>

source: Certificate Setup
ja: 証明書のセットアップ

source: The value of '%1' is empty.
ja: '%1' の値が入力されていません。

source: Password is missing.
ja: パスワードが入力されていません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが合致しません。

source: The password should have at least %1 characters.
ja: パスワードは %1 文字以上である必要があります。

source: The password contains invalid characters. The invalid characters are: %1
ja: パスワードに不正な文字が含まれています。 不正な文字は下記のとおりです: %1

source: <p>#{@product_name} Setup is now complete.</p><br>
ja: <p>#{@product_name} のセットアップが完了しました。</p><br>

source: Setup Completed
ja: セットアップ完了

source: Database &User
ja: データベースのユーザ (&U)

source: Database &Password
ja: データベースのパスワード (&P)

source: <p>By default SUSE Manager is using an internal postgresql database named '
ja: <p>既定では、 SUSE Manager は下記のような名前の内部向け postgresql データベースを使用します:'

source: Database Settings
ja: データベースの設定

source: The password failed the cracklib check with: '%1'
ja: cracklib によるパスワードチェックに失敗しました: '%1'

source: &IP Address of the #{@product_name} Server
ja: #{@product_name} サーバの IP アドレス (&I)

source: #{@product_name} &Administrator e-mail address
ja: #{@product_name} 管理者の電子メールアドレス (&A)

source: Advertise #{@product_name} via SLP
ja: SLP を介した #{@product_name} の広告

source: <p>Fill in <b>Administrator e-mail address</b>. It is used for notifications by #{@product_name}.</p>
ja: <p><b>管理者の電子メールアドレス</b> に入力を行なってください。こちらは #{@product_name} からの通知に使用されます。 </p>

source: The Administrator e-mail address is not valid.
ja: 管理者の電子メールアドレスが正しくありません。

source: &Hostname of source #{@product_name} Server
ja: ソース #{@product_name} サーバのホスト名 (&H)

source: &Domain name
ja: ドメイン名 (&D)

source: Source #{@product_name} Database &User Name
ja: ソース #{@product_name} データベースのユーザ名 (&U)

source: Source #{@product_name} Database &Password
ja: ソース #{@product_name} データベースのパスワード (&P)

source: &Repeat Password
ja: パスワードの再入力 (&R)

source: Source #{@product_name} Database &Name
ja: ソース #{@product_name} のデータベース名 (&N)

source: Migration from previous #{@product_name} to new #{@product_name}
ja: 以前の #{@product_name} から新しい #{@product_name} への移行

source: Hostname is missing.
ja: ホスト名が指定されていません。

source: already setup
ja: 既に設定済み

source: #{@product_name} is already set up. Do you want to delete the existing setup and start all over again?
ja: #{@product_name} は既に設定済みです。既存の設定を削除して新しい設定を作成しなおしますか？

source: Continue
ja: 続行

source: Exit installation
ja: インストールの終了

source: Not enough memory
ja: 不十分なメモリ

source: #{@product_name} requires 8G of memory to be installed and 16G for good perfomance. If you continue the product will not function correctly.
ja: #{@product_name} ではインストールの際に 8GB のメモリが必要となるだけでなく、性能を良好に保つために 16GB のメモリが必要です。このまま製品の使用を続行しても、正しく動作しないものと思われます。

source: Continue anyway
ja: ともかく続行する

source: Not enough disk space (only %1G free)
ja: ディスク容量が不足しています (%1G しか空きがありません)

source: #{@product_name} requires 100G of free disk space in /var/spacewalk to be installed. If you continue the product will not function correctly.
ja: #{@product_name} をインストールするには、 /var/spacewalk 内に 100GB の空きディスク領域が必要です。このまま製品の使用を続行しても、正しく動作しないものと思われます。

source: #{@product_name} requires 50G of free disk space in /var/lib/pgsql to be installed. If you continue the product will not function correctly.
ja: #{@product_name} をインストールするには、 /var/lib/pgsql 内に 50GB の空きディスク領域が必要です。このまま製品の使用を続行しても、正しく動作しないものと思われます。

source: Hostname command failed
ja: hostname コマンドが失敗しました

source: The execution of 'hostname -f' failed. The product will not install correctly.
ja: 'hostname -f' コマンドの実行に失敗しました。製品を正しくインストールすることができないものと思われます。

source: Illegal FQHN
ja: FQHN が正しくありません

source: The FQHN must contain at least 2 dots. The product will not function correctly.
ja: FQHN には少なくとも 2 つのドット (.) を含んでいなければなりません。製品が正しく動作しないものと思われます。

source: The FQHN must not contain the '_' (undersorce) character. The product will not function correctly.
ja: FQHN には '_' (アンダースコア) 文字が含まれていてはなりません。製品が正しく動作しないものと思われます。

source: The output of 'hostname -f' does not match the real hostname. The product will not install correctly.
ja: 'hostname -f' の出力が実際のホスト名と一致していません。製品を正しくインストールすることができないものと思われます。

source: The output of 'hostname -f' does not match the hostname from a reverse DNS lookup. The product will not install correctly.
ja: 'hostname -f' の出力が逆引きDNS参照と一致していません。製品が正しくインストールされません。

source: Illegal Hostname
ja: ホスト名が正しくありません

source: Your hostname contains upper case characters. The product will not function correctly.
ja: ホスト名に大文字が含まれています。製品が正しく動作しないものと思われます。

source: Setup is prepared.
ja: セットアップの準備を行ないます。

source: Setup script output
ja: セットアップスクリプトの出力

source: Error output
ja: エラー出力

source: Now you can start the migration process using the mgr-setup script.
ja: ここでは、 mgr-setup スクリプトを利用した移行処理の開始を行なうことができます。

source: <p>Now, the configuration script is running, and it will take some time.</p> <p>The script output and possible error output can be watched on the screen.</p>
ja: <p>設定スクリプトを動作させています。しばらくお待ちください。</p> <p>セットアップの出力とエラーの出力は、それぞれ画面内で監視することができます。</p>

source: Write Settings
ja: 設定の書き込み

source: Now you can either start the setup process directly or exit the
ja: ここではセットアップの処理を直接開始するか、終了するのかを選択することができます

source: Setup is running. Please wait...
ja: セットアップを行なっています。しばらくお待ちください...

source: Setup is completed.
ja: セットアップが完了しました。

source: Setup failed.
ja: セットアップが失敗しました。

source: Setup has been aborted.
ja: セットアップを中止しました。
